Nous sommes rentrés.
-Bienvenue à nouveau.
-Nous sommes de retour.
-Salut les gars.
-C'était amusant.
-Tu t'es amusé ?
-Ouais.
Oui, nous nous sommes bien amusés.
Ils sont de retour.
Où sont-ils ?
Les voilà.
-Bienvenue !
-Yoo-hoo !
-Bienvenue à nouveau.
-Nous sommes de retour.
Nous sommes rentrés.
Tout le monde est là.
Oui, nous sommes tous là.
Content de te revoir.
Des nouvelles ?
Trop nombreux.
Vraiment?
Il y avait.
Et vous ? Des nouvelles ?
Ouais.
De quel genre ?
Nous avons dormi ensemble.
-Quoi ?
-On a couché ensemble.
Vous voulez dire que vous avez eu des relations sexuelles ?
Oui.
Quoi ? Vraiment ?
C'est un mensonge.
-Un mensonge ?
-Un mensonge dès le départ.
Impossible qu'ils nous le disent
s'ils l'ont vraiment fait.
Ouais?
Vous vous êtes embrassés ?
Vous l'avez fait.
-Je vois la rémanence.
-Oh, une rémanence.
Le baiser devait être bon.
-Le baiser.
-La douce sensation qui suit un baiser.
-La douce sensation après le baiser est…
-Au revoir !
Ça persiste.
-C'était un super baiser.
-Shun est tellement transparent.
Dai doit penser simultanément :
« Arrête, s'il te plaît » et « Tu es trop mignon(ne) ».
J'ai beaucoup de questions à vous poser.
Bien sûr, posez-moi toutes vos questions.
Quand ton nom a été appelé avec celui de Ryota,
Tu avais l'air heureux.
Vraiment ?
Mais ce n'était pas
un visage aussi manifestement heureux que celui de Dai.
Je le sais depuis un certain temps maintenant
que Ryota avait des sentiments pour Kazuto.
J'étais contente de la date en elle-même,
mais j'avais des sentiments mitigés.
Je vois.
Ouais.
-Nous sommes tous revenus ce matin, n'est-ce pas ?
-Oui.
Je crois que Ryota avait l'air un peu triste.
Quand Kazuto et Alan sont revenus,
J'ai senti que cela le dérangeait un peu.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Je lui dis ce que je ressens en ce moment
Ce serait contre-productif, je pense.
À ce point.
J'ai besoin d'espace émotionnel
avant de lui avouer mes sentiments.
Ce serait préférable.
Voici ce qu'a dit Alan.
Demandez-vous
si cela vous rendra heureux ou non.
lorsque vous faites un choix.
Il a dit que c'est ce qu'il garde à l'esprit.
Je suis entièrement d'accord.
Est-ce que cela me rendra heureux ou non ?
La question devrait être simple,
et il me suffit d'agir.
Mais même si je confie mes sentiments à Ryota,
Je ne pense pas que je serai heureux.
Je vois.
Je vais y réfléchir ce soir.
Mais n'y réfléchissez pas trop.
Oui, tu as raison.
Tout va bien ?
L'autre jour, j'ai interrogé tout le monde
sur leur expérience de coming out.
Droite.
Vous m'avez donné du courage.
Mais…
Mais j'ai toujours peur.
Je ne sais pas quoi faire.
Je vais absolument leur dire.
Mais comment leur annoncer ?
Ils pourraient réagir de plusieurs manières différentes.
Mais le choc est deux fois plus grand.
Votre fille est… Non, pas une fille.
Votre fils est gay.
De plus, le monde entier le saura.
Je suis donc inquiet de ce qu'ils vont penser.
Mais cela pourrait être une bonne opportunité.
Autrement dit, si vous n'aviez pas participé à l'émission,
quand leur auriez-vous dit ?
Je n'avais ni plan précis ni heure à laquelle
je devais leur annoncer la nouvelle.
— Mais tu voulais leur dire.
— Oui.
Alors c'est une bonne opportunité.
-Vous avez raison.
-Vous ne faites rien de mal.
Durant mon séjour ici,
J'ai l'impression d'avoir tissé de vrais liens,
et pas seulement d'avoir des amis qui se retrouvent pour boire un verre.
Je me sens soutenu(e).
Je pense que je pourrai leur dire
sans trop y réfléchir.
C'est bien. On n'y pensera pas trop.
-D'accord.
-Ne t'inquiète pas, tu peux le faire.
Taeheon n'a pas connu l'amour ici.
mais il a encore sa propre histoire à raconter.
-C'est vrai.
-Je trouve ça vraiment magnifique.
Gensei, lui aussi, n'en est pas certain
si le fait de révéler ses sentiments à Ryota
le rendrait heureux ou non.
Vrai.
Peut-être pense-t-il que contrarier Ryota
ne le rendrait pas heureux.
-D'accord.
-Ouais.
-Vous mangez séparément ?
-Quoi ?
-Pourquoi ?
-Attendez une minute.
Bonjour, Taeheon.
Je ne sais pas ce qui contrarie Shun.
Bien,
Peut-être qu'il n'a pas aimé quelque chose que j'ai fait.
Tu sais,
Peut-être qu'il s'est passé quelque chose de négatif.
Et une réaction est imminente.
Ce qui s'est passé?
-Du jour au lendemain ? Impossible.
-C'est trop rapide.
Et voilà le son.
"Bonjour."
-Bonjour.
« L’équipe d’aujourd’hui sera annoncée. »
-Voilà.
-Veuillez y aller.
"Aujourd'hui,
Gensei prendra le relais.
"Gensei, veuillez choisir une personne
avec laquelle vous aimeriez travailler."
-Quoi ?
-Une seule personne ?
Gen a le choix.
Les sentiments de Gen seront clairement exprimés.
Veuillez collaborer avec moi.
Moi?
Ça va ?
J'adorerais.
Amusez-vous.
Puis-je vous maquiller ?
Vous avez l'air fatiguée aujourd'hui.
-Tu as l'air vraiment fatigué(e).
-S'il te plaît.
-C'est impoli.
-Il a des cernes.
Évitons de cacher les taches de rousseur.
Oui, s'il vous plaît.
- Ça fait partie de mon charme.
- Oui.
- Génial !
- Il est magnifique.
Vous pourriez laisser pousser l'arrière.
-À partir de maintenant ?
-Oui.
C'est agréable de coiffer et de maquiller
quelqu'un qu'on aime.
Lorsqu'il vous maquille,
son visage sérieux est tout près de vous.
Exactement. Votre cœur s'emballerait.
-D'accord.
-Très bien.
As-tu pratiqué le dessin ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Vous pourriez travailler comme véritable barista n'importe où.
Vos mouvements sont gracieux et efficaces.
Merci. Je suis flatté.
Voici le jus de goyave.
- N'hésitez pas à utiliser les pailles.
- Merci.
Merci beaucoup.
D'accord!
1 900 yens.
-Nous avons passé le cap de la première journée.
-C'est vrai.
Faisons-le.
Un souvenir précieux.
— L’incident de l’écriture.
— Ah oui, le malentendu.
Faisons la liste
de ce que nous allons faire aujourd'hui.
- Salle de sport et bronzage.
- Et la piscine, bien sûr !
Puis-je être seul ?
-Quoi ?
-Pourquoi ?
Ça va, mais que s'est-il passé ?
Je ne peux pas m'amuser si nous sommes ensemble.
J'ai besoin d'un peu d'espace.
De notre part ?
De cette personne.
De Dai ?
Ouais.
Dai, tu dois te demander pourquoi.
Si vous avez quelque chose à dire,
vous devez en parler.
Les sentiments peuvent changer.
C'est pénible.
-Et toi, Dai ? Quelque chose ?
-Non.
-Rien ?
Dai en a peut-être assez…
C'est épuisant.
Il ne cesse de déverser son amour…
— Mais ça ne s'accumule pas.
— C'est exact.
Ce qui s'est passé?
Une chose me vient à l'esprit.
Eh bien, hier,
avant de prendre un bain,
Shun a dit : « Tu peux porter ce t-shirt.
Je viens de le porter un instant. »
J'ai dit : « Ça va. J'en ai un nouveau. »
Mais il a insisté sur le fait que c'était propre.
Alors j'ai juste dit « d'accord » et je l'ai pris.
Mais j'ai simplement porté ce que j'avais prévu de porter.
J'ai mis ma propre chemise
et je suis montée chercher un masque.
Et Shun a dit : « Tu ne le portes pas. »
-C'est exactement ça.
-Ouais.
Tout le monde le sait déjà.
-C'est comme ça que pense Shun.
« Je suis désolé de ne pas porter ton t-shirt » ?
Ai-je vraiment besoin de m'excuser pour ça ?
Vous savez quoi…
ce que vous voyez
et ressentez de votre côté.
Pourquoi ne pas être honnête avec lui, tout simplement ?
Ce n'est pas que je ne veuille pas lui dire.
J'ai l'impression que c'est anormal que ce soit à moi de prendre l'initiative.
Discutons-en.
— Bien sûr. Tu es sûr ?
— Oui.
Je suis un peu inquiet.
À propos de quoi?
-À propos de toi.
-À propos de moi ?
Ouais.
C'est douloureux de te regarder.
Vraiment ?
Tu te retiens pour lui.
Il joue avec vos sentiments.
Je pense que c'est trop douloureux pour toi.
Je veux continuer d'essayer…
même si ça m'épuise.
Je ne sais pas lequel de nous
deux craquera en premier.
Tu m'as tellement soutenu,
alors je voulais te soutenir à mon tour.
Oh, tu es adorable.
Vous savez, s'il y a quelque chose
C'est ce qui vous fait réagir aussi fortement.
Cela signifie que vous devez ressentir quelque chose
en termes de romance, n'est-ce pas ?
C'est vrai. Mais je…
C'est bien ce que je pensais.
Je te soutiendrai autant que je le pourrai.
Ouais.
Est-ce qu'il aime Dai ?
Cette expression signifie qu'il aime Dai, n'est-ce pas ?
Mais il se pourrait qu'il n'arrive pas à se défaire
de ses sentiments pour Kazuto, n'est-ce pas ?
Oui, cela se voit aussi
à son expression.
-Que signifie son expression ?
-Je sais.
Pas encore, Shun…
Shun et Dai feront cela pour toujours.
Pour toujours. C'est un cycle.
Dai dit qu'il veut continuer à essayer
même si cela l'épuise.
C'est impressionnant.
Peu de gens pourraient en dire autant.
-Je n'ai jamais entendu personne dire ça auparavant.
-Incroyable.
Il n'avait jamais ressenti cela auparavant.
-Exact.
-C'est vrai.
C'est précieux pour lui.
Quel gâchis !
Oui, je sais.
Ça va.
Tu vas lui parler ?
Oui, je trouverai le bon moment.
Je vais lui parler.
Dites-nous si vous avez besoin de quoi que ce soit.
-C'est bon ?
-Ouais.
C'est l'heure de la sieste.
Je vois.
Que se passe-t-il?
Quoi de neuf?
Qu'est-ce qui a provoqué cela ?
— Je ne veux pas te le dire.
— Pourquoi ?
C'est mineur.
C'est important pour moi,
mais d'autres diraient : « Mais qu'est-ce que c'est que ça ? »
Je ne veux pas le dire.
Quoi ? Je ne comprends vraiment pas.
À quoi pense Ikuo ?
Pourquoi parle-t-il à Shun ?
Nous ne connaissons pas la réponse à cette question.
Je suis sûr qu'il veut faire quelque chose
pour vous.
Mais c'est probablement
une interférence inutile pour vos yeux.
Je suis sûr qu'il n'essaie pas d'être malveillant.
Oui, c'est vrai.
Je parle beaucoup,
mais j'ai du mal à exprimer
mes pensées à quelqu'un.
La frustration de ne pas
trouver les mots me touche profondément.
-Oui.
-On a compris.
— J’ai peur de ça, alors je…
— Tu ne veux pas lui faire de mal.
C'est pourquoi j'essaie de prendre
temporairement mes distances.
C'est là où j'en suis actuellement.
Vous savez tous les deux que vos sentiments concordent.
Mais si tu ne le dis pas clairement
pendant que nous vivons ensemble,
Cela inquiète aussi tout le monde.
Je pense que vous devriez en parler tous les deux.
Mais si c'est difficile,
vous pouvez aussi le faire en notre présence.
Alors je le ferai.
-Vous voulez qu'on soit là ?
-Ouais.
Je veux aussi entendre l'avis de tout le monde.
Devrais-je les appeler ?
Êtes-vous d'accord?
Vous êtes prêts ? Je vais les chercher.
D'accord.
Salut les gars.
Eh bien, après que Shun et moi en ayons discuté,
Bien,
Nous avons convenu qu'il souhaitait exprimer ses sentiments
en présence de toutes les personnes présentes.
Pourrions-nous vous accorder un instant ?
Hé, pourquoi as-tu fait ça ? Sérieusement.
- Qu'est-ce qui vous a fait penser que c'était une bonne idée ?
- Je n'essaie pas de vous forcer.
Mais ici, tout le monde marche sur des œufs avec vous.
Je ne voulais pas simplement dire :
« Dai, va lui parler. »
Pour ces raisons…
- Lui avez-vous demandé de parler ?
- Non.
— Shun t'a posé la question ?
— Je me suis approché de lui.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Quoi ? Ça a vraiment mal tourné, n'est-ce pas ?
Oh non.
Les humains sont difficiles, n'est-ce pas ?
Ikuo s'en soucie pourtant.
Le sentiment de Dai selon lequel cela ne les regarde pas
est également compréhensible.
-Je suis désolé(e), mais je ne peux pas être présent(e).
-Ce n'est pas grave.
Je ne peux pas être là.
Calme-toi et détends-toi un moment.
Sois simplement toi-même.
Ouais.
-Va-t-il venir ?
-Non.
Il vaut mieux laisser Dai lui parler seul.
Je vois.
ÉTUDIANT UNIVERSITAIRE
Je suis désolé de m'être mêlé de ça.
— J'ai agi sans permission.
— Mais vos intentions étaient bonnes.
-Oui, mais…
-Alors ça me va.
Shun a ses propres sentiments,
et Dai aussi.
Qu'il y ait ou non une romance,
Je pensais qu'il était important d'avoir
un environnement agréable pour tous.
Mais pour l'instant,
Je regrette sincèrement mes actes.
Vous vouliez faire quelque chose pour aider.
Oui, ça a été compris.
Nous avons compris.
Nous savons que vous n'aviez pas
de mauvaises intentions.
Vous voulez simplement que tout le monde soit heureux.
Ouais.
Au fond, nous ressentons tous la même chose.
Alan, peux-tu venir ?
Merci.
C'était la première fois que j'avais l'impression que
quelqu'un interrompait mon rythme avec Shun.
Il était important pour moi
de lui parler au bon moment.
Je voulais savoir ce que Shun ressentait vraiment.
Mais l'opinion d'Ikuo vient désormais ternir cela.
ce qui me donne la nausée.
Shun souhaite maintenant prendre la parole
devant tout le monde.
Mais à ce propos…
Je suis contre.
Si Shun a quelque chose à dire,
il devrait vous le dire directement.
Il dit vouloir entendre
l'avis de chacun.
Il n'a pas dit qu'il parlerait,
mais qu'il écouterait nos idées.
Je pense que si les opinions de tous les autres
influencent ce qu'il ressent,
Alors ce n'est plus vraiment Shun.
Je pense qu'il se sent en insécurité, d'une manière ou d'une autre.
Il manque tout simplement de confiance en lui.
Il a peur.
Je ne sais pas. C'est juste moi qui parle.
Et si je ne supporte pas ce qu'il dit ?
Tu peux y arriver.
J'ai peur.
Bien sûr que c'est effrayant.
Mais pensez positivement.
Et n'oubliez pas votre gentillesse.
Sois bienveillant envers toi-même, et sois bienveillant envers Shun.
Votre irritation et votre colère
disparaîtront avant même que vous ne vous en rendiez compte.
La gentillesse possède véritablement des pouvoirs magiques.
Donc
Prends la main de Shun
et va lui parler immédiatement.
Je pense que c'est un moment important.
Ce garçon est très empathique.
-Quelle personne formidable !
-Formidable !
Je veux vivre avec lui.
-Tu veux vivre avec lui ?
-Ça me va.
Éviter.
Allons dans la salle à manger.
D'accord.
Merci à vous.
Tu as besoin d'un câlin.
Je suis désolé.
C'est bon. Tu es un homme gentil et formidable.
Besoin d'un verre ? Oh, vous avez de l'eau.
C'est ainsi que les gens évoluent.
Il sentait qu'il devait faire quelque chose.
— Comme s'il avait besoin d'essayer.
— Ouais.
Il pensait que s'ils discutaient tous,
ils pourraient trouver une solution.
Je veux savoir pourquoi vous avez agi ainsi.
Pourquoi voulez-vous le savoir maintenant ?
J'ai toujours voulu savoir.
Pourquoi ne me l'as-tu pas demandé alors ?
Je suppose
que cela a un rapport avec le t-shirt.
Je ne voulais pas que tu
Je le tiens pour acquis
et je pense que je reviendrai toujours.
chaque fois qu'il se passe quelque chose.
J'y ai beaucoup réfléchi.
Le t-shirt était le point de départ.
Ouais.
Je t'ai dit que j'étais amoureuse de quelqu'un
jusqu'à récemment, n'est-ce pas ?
Je t'ai comparé à lui.
Ouais.
Il portait toujours mon t-shirt.
C'était une façon de montrer son amour.
Tu portes ton t-shirt ?
C'est difficile d'être comparé à un ex.
Tu es plus sensible que je ne le pensais.
Cela nous a bien rappelé
que tu es une personne fragile.
Si c'est quelque chose comme ça,
je peux m'en occuper sans problème.
Ouais.
Tu peux tout à fait
me comparer à ton ex.
Mais si vous pouvez vous détacher
si facilement de ce que nous avons partagé,
Ça me rend triste.
Je ne veux pas laisser ces choses partir.
Donc, en en parlant de face à face,
Je crois que nous pourrons
à nouveau aller de l'avant.
Mais si un incident comme
celui du t-shirt se reproduit,
et si jamais je dis quelque chose comme :
« Ne me parle pas »,
nous finirons par
Encore une fois comme ça.
Je ne pense pas.
Je suis convaincu que je ne laisserai pas cela se produire.
Ouais.
Merci.
Tu veux rentrer ?
D'accord.
Donc, ce genre de chose, vous savez…
-Nous sommes de retour.
-Bienvenue.
Content de te revoir.
Je veux voir ton visage.
Allez, tu souris, n'est-ce pas ?
Je sais que tu souris !
Tu vois ? Tu souris !
Est-il gêné ?
C'était merveilleux !
-Dai est merveilleux.
-Dai était incroyable.
Il est trop parfait, n'est-ce pas ?
Son expression lorsqu'il a dit
qu'il s'en occuperait était formidable.
C'était incroyable.
« Cela se reproduira. »
« Je suis convaincu que je ne le permettrai pas. »
Pourriez-vous dire quelque chose comme ça ?
Il était magnifique !
J'aimerais bien être comme Shun.
Shun s'est peut-être rapproché
d'autres personnes auparavant,
Mais, vu son comportement,
ils ont peut-être fini par se lasser de lui.
Cela s'est peut-être déjà produit.
Il semble qu'il vérifie
si cette personne restera à ses côtés.
peu importe jusqu'où il va.
Il met l'amour de Dai à l'épreuve encore et encore.
Cela vous fait prendre conscience qu'il existe
de nombreux types de personnes sur Terre.
-C'est un microcosme de la société.
-C'est tout à fait ça !
Ça fait du bien, non ?
Le bruit de la mer est apaisant.
Ouais.
Ça fait du bien.
Notre séjour dans cette maison
nous paraît à la fois long et bref.
Mais j'ai le sentiment que mes journées ont été enrichissantes.
Bien,
Je voulais vous dire
que j'ai beaucoup apprécié mon passage au Green Room.
Parce que vous y êtes déjà allé.
J'avais mal compris au début.
Je croyais que c'était toi qui m'avais écrit la lettre.
-Moi ?
-Ouais.
Ah, je vois.
Mais ça ne me dérangeait pas vraiment.
Au contraire, à cause de cela,
Je me suis intéressé à vous.
C'était l'un des principaux facteurs de motivation.
À mi-chemin,
J'ai appris que tu avais des sentiments pour Kazuto.
Moi?
Ouais.
Et te voir affronter tes sentiments de front
Cela m'a fait voir à quel point tu es fidèle à toi-même.
Tu es honnête avec toi-même.
Cette partie de toi est vraiment géniale.
J'ai beaucoup aimé.
Tu es attirante, pour commencer.
Je me suis surprise
à vouloir te soutenir d'une manière ou d'une autre.
Je pense avoir réussi.
Durant mon séjour dans la maison.
Et je pense que le moment est venu.
je
Je quitterai la loge verte aujourd'hui.
-Aujourd'hui ?
-Aujourd'hui.
-Impossible. Quoi ?
-Ouais.
Je n'en ai parlé à personne d'autre.
Quoi?
Êtes-vous sérieux?
-Je suis tellement triste !
-Ne pars pas.
Vous n'avez aucun regret ?
-Aucun regret.
-Ah bon ?
-Vous avez fait tout ce que vous pouviez ?
-Oui.
Oui, j'ai pu exprimer mes sentiments.
Je ne voulais pas exiger de réponse.
Je voulais simplement exprimer
mes sentiments sincères.
C'est ce que je voulais.
Alors… faites de votre mieux.
Je veux que tu fasses de ton mieux.
Ne t'inquiète pas. Parce que tu es attirante.
Oui, merci.
-Aie confiance.
-Oui.
Je suis ravi d'avoir pu vous rencontrer
au Green Room.
Eh bien, je pense que nous avons partagé
beaucoup de sentiments.
J'ai vraiment apprécié ça.
Je vous dis donc au revoir ici.
C'est triste pour moi.
Tu vas me manquer.
-C'est le premier jour.
-Super.
Et ses dernières paroles furent,
"Je vous admire."
Ryota va m'en fabriquer un.
Quoi ? Je suis jaloux.
Je veux travailler avec vous.
-Gensei.
-D'accord!
-Merci beaucoup.
-Merci.
J'ai une annonce à faire.
Qu'est-ce que c'est?
Je quitterai la loge verte aujourd'hui.
Je m'entraîne à ça depuis un certain temps.
Mais je ne peux m'empêcher de pleurer devant toi.
À mon sens,
j'ai accompli ce pour quoi je suis venu ici.
J'y ai beaucoup gagné.
Je suis simplement reconnaissant.
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
J'ai pu profiter d'une fête
avec tout le monde pour ma dernière soirée.
Je ne regrette rien.
Merci beaucoup.
Profitez bien du reste de votre séjour ici, les gars.
Je ne peux pas supporter ça.
D'accord.
Mes chaussures…
À plus tard.
-À plus tard.
-À bientôt.
Je m'en vais.
-Merci.
-Prenez soin de vous.
Ming Tianjian.
J'ai fait tout mon possible. Je ne regrette rien.
J'ai vécu des choses que je n'aurais normalement pas vécues.
J'ai pu exprimer mes opinions.
Sous ces aspects,
Je pense sincèrement que la vie en colocation
m'a aidée à m'épanouir en tant que personne.
Tout ce que j'ai vécu ici
est un trésor. Absolument tout.
Gensei m'a encouragé
à dire à Kazuto ce que je ressentais.
Je veux passer mon temps ici
sans regrets.
Je veux faire tout mon possible.
Je n'arrive pas à y croire.
—Gensei…
—Il a quitté la loge verte.
Mais, vous savez,
Gensei était relativement réservé
dès le début.
Il ne pouvait pas
vraiment exprimer ses sentiments, mais à la fin,
Je suis content qu'il ait pu repartir avec
le sentiment du devoir accompli.
Il a vraiment mûri en tant que personne.
De notre point de vue,
il aurait pu rester jusqu'à la fin.
-Oui.
-Je voulais qu'il reste.
Je pensais qu'il pourrait passer
plus de temps avec tout le monde.
Il adore tout le monde là-bas,
mais ça doit être difficile.
Vivre un amour non partagé
à chaque minute, à chaque seconde.
-C'est difficile.
-C'est très difficile.
Donc même si
ce n'est qu'un peu plus de temps,
Je comprends que Gensei
préférerait ne pas endurer cette douleur.
maintenant qu'il a fait tout ce qu'il pouvait.
C'est tellement déchirant.
Tout le monde pleurait.
Cela montre à quel point
leur expérience de vie ensemble a été merveilleuse.
Droite.
Quand je me réveillais,
J'ouvrais la porte,
et Gensei sortait.
Mais il ne l'a pas fait aujourd'hui.
Ne dis pas ça. Il me manque.
Je disais : « Gensei »,
et il répondait : « Salut, Tae. »
Puis-je?
Allez-y.
D'accord.
-"Bonjour."
-Bonjour.
« L’équipe d’aujourd’hui sera annoncée. »
« Ikuo prendra le relais aujourd'hui. »
Moi?
« Ikuo, veuillez choisir une personne
avec laquelle vous aimeriez travailler. »
Oui.
Allez.
Tu viens avec moi ?
S'il te plaît.
J'adorerais.
Bonjour. Attendez une minute. Je vais le voir.
Vous désirez un latte ?
Froid ? Avec de la glace ?
-Une bière fraîche.
-Oui.
Pourquoi le café ne sort-il pas ?
- Ça a tout simplement cessé de fonctionner ?
- Oui.
-Même si c'est allumé ?
-Ouais.
Il s'est cassé.
Que devons-nous faire ?
Je ne crois pas que ce soit ça.
Oh, ça marche !
- Ça fonctionne ?
- Oui.
-Super !
-D'accord !
Je suis soulagé. Merci beaucoup !
J'étais paniquée.
Nous sommes désolés pour l'attente.
Merci. Bonne chance.
Merci.
Franchement, j'étais paniquée.
Merci, Monsieur Ikuo, d'avoir gardé votre calme.
Aucun problème.
Nous nous formons à la préparation du café.
-On peut en avoir maintenant ?
-Oui, s'il vous plaît !
Je vais en prendre un, alors.
Bon travail, M. Ikuo.
Tenez, avant que ça ne refroidisse.
Voici deux petits lattes chauds.
Nous allons maintenant préparer la version glacée et la version chaude.
-Oui.
-D'accord.
-Peux-tu prendre un couvercle moyen ?
Désolé(e), je sais que vous êtes occupé(e). Merci.
Nous sommes tous les deux occupés.
Soutenons-nous les uns les autres.
Tu es incroyable.
Nous sommes désolés pour le désagrément.
Merci de votre patience.
-Merci.
-Merci beaucoup. Prenez soin de vous.
-Tu les vois ?
-Ouais !
-Impossible.
-À la fenêtre.
-Où ça ?
-Près de la fenêtre.
Deuxième en partant du haut.
Vers l'avant.
Je suis heureux!
C'était merveilleux.
-Ouais !
-C'est génial.
Je veux savoir pourquoi tu m'as choisi.
C'est simple.
J'avais quelque chose à dire.
À propos d'hier.
Hé, pourquoi as-tu fait ça ? Sérieusement.
Je n'aurais jamais imaginé que
mes actes causeraient autant de problèmes.
Ouais.
Je voulais m'excuser.
Merci pour votre gentillesse.
— Mais il y a une autre raison personnelle.
— Laquelle ?
Je crois que tout le monde pense
que j'ai des sentiments pour Kazuto.
Mais pour moi, c'est déjà fini.
-Vraiment ?
-Ouais.
-Je pensais que tu choisirais Kazuto, c'est sûr.
-Je sais.
Je voulais faire le point sur mes sentiments
avant de les exprimer à nouveau.
-À qui ?
-À vous.
-Moi ?
-Ouais.
C'est Dai.
Nous avions raison.
-C'était Dai.
-C'était.
J'y ai réfléchi.
-Voici une lettre…
-Quoi ?
…que j’ai écrit.
Je croyais l'avoir lu.
-"Cher Dai."
-Oui.
« Je ne pensais pas pouvoir
bien exprimer mes sentiments, alors je l'ai mis par écrit. »
«Tout d'abord, je voudrais demander,
Êtes-vous heureux maintenant ?
« J'étais content de rencontrer
quelqu'un du même âge que moi. »
« Je voulais apprendre à vous connaître. »
« On s'entendait bien,
et je te trouvais amusant. »
« Le jour de la compétition de karting,
J'avais décidé que je demanderais à Kazuto de sortir avec
moi si je gagnais.
mais, en fait,
tu étais dans un coin de ma tête.
« Bien que j'aie eu des sentiments pour toi,
en apprenant la nature
de votre relation avec Shun,
Je me suis retrouvé à prendre du recul.
«Je ne veux pas comparer,
mais en réfléchissant aux dix choses que
j'aime chez la personne qui me plaît, comme Shun l'a suggéré,
J'ai facilement trouvé d'autres idées pour vous.
Tu aimes Kazuto, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu aimes chez lui ?
Il paraît que c'est bon signe
si on trouve dix choses.
« Quand j'ai réfléchi
honnêtement à mes sentiments, mes sentiments pour toi se sont intensifiés. »
« Parfois, j'éprouvais un peu de jalousie
quand tu étais avec Shun. »
« Je venais souvent vous demander conseil. »
« J'ai aussi beaucoup entendu parler de Shun grâce à vous. »
« Parfois, je t'ai vu traité
d'une manière que j'aurais détestée. »
«Je ne te laisserais pas t'inquiéter.»
«Je ne te laisserais pas te sentir mal.»
«Je te témoignerais tant d'amour.»
« Je ferais passer tes sentiments avant tout,
et je te rendrais heureux dès maintenant. »
« Peux-tu me considérer comme un partenaire romantique
et pas seulement comme un ami ? »
Il m'a fait part de ses sentiments en toute honnêteté.
Je suis heureux mais confus.
Êtes-vous plus heureux d'être aimé
ou d'être celui ou celle qu'on aime ?
Oui, on dirait une série télé !
-Oui, c'est ça.
-C'est ce qui arrive dans les séries télévisées !
Et le prochain est le dernier !
-Non !
-Je ne veux pas de ça !
-Impossible qu'ils en finissent.
-Que va-t-il se passer ?
Comment cela pourrait-il se terminer
en un seul épisode de plus ?